Ne? İkinizin tanıştığını söylediler.
Soluk benizli ve zayıf görünümlü bir adam.
Işık Kralı Lucifer'den bahsediyorum.
Neden bahsediyorsun sen?
Ah, bana numara yapma.
Lucifer, sana sözlerini iletmemi istedi.
Teklifini gerçekten düşünmeni istiyor.
"Eğer kurtulmak istersen, sana her zaman kapım açık," dedi.
Kahretsin! Mephisto!
Şu palyaço herif!
Lucifer'i yenmek istiyorsan, neden onunla dövüşmüyorsun?!
Açıkçası, durum o kadar büyük ki kafam yetişemiyor.
12. BÖLÜM: GİZLİ DUYGULAR
Hadi yurda dönelim...
ve önce kafamızı dinlendirelim.
Doğru. Ben de düşünmek için zaman istiyorum.
İlk kez sana katılıyorum.
S-Sence...
Shima-kun okula geri gelecek mi?
O zaman, hepimiz yeniden arkadaş olabilir miyiz?
Moriyama-san...
Endişelenecek bir şey yok, seni şapşal.
Hepimiz o zaman söylemiştik, hatırladın mı?
Ona güveniyoruz.
Ha?
Ona nasıl güveniriz be!
Ne?!
Onu kurtarmak için öyle söylemiştik.
Bon...
Konekomaru, cidden hâlâ ona güveniyor musun?
B-Ben...
Artık hiç emin değilim!
Bon! Bekle!
Hep o alçak yüzünden...
Bundan hiç hoşlanmadım.
Ben de sana katılıyorum bu kez.
Bay Okumura? İyi misiniz?
Şu an çok korkunç bir ifadeniz var.
Buradan nasıl kaçabilirim?
Rin bu duvarı yakarak kaçabilir.
Keşke onun alevleri bende olsaydı...
Ş-Şimdi...
Eğer o şeytanı kovsaydık onları kurtaramaz mıydık?!
Bocalamanın sırası değil!
Neden hep böyle davranıyor?
Bu olamaz!
Sanırım...
İlk kez karşılaşıyoruz.
Yukio Okumura.
O neden burada?
Ben Işık Kralı Lucifer'im.
Todo-kun bana senden bahsetti.
Endişelenme.
Sana zarar vermeyeceğim.
Uzak dur!
Anlıyorum.
Todo-kun haklıymış.
Sen ilginç birisin.
Seni istiyorum.
Seni İlluminati'ye davet etmek isterim.
S-Saçmalama! Asla size katılmam!
Ama şu anda tehlikedesin.
Hiçbir koruman yok.
Eğer Gerçek Haç Şövalyeleri gözlerini öğrenirse,
seni araştırma için hapsederler...
...ya da daha kötüsü, idam ederler.
Sen zayıfsın.
Rin...
Daha ne kadar böyle tereddüt edeceksin?!
Artık tereddüt edecek zamanım yok!
Sadece bana gücünü ver!
Yanmıyor... Bu Rin mi?!
Şimdilik seni bırakıyorum.
Seni zorlamak istemem.
Ama şunu unutma.
Sana güç verebilirim.
Gizli gücünü ya da gerçek potansiyelini ortaya çıkarabilirim.
Gözlerinin ardındaki gizemi ve doğumunun sırrını öğrenmek istemez misin?
Bunların ardındaki gerçek sana güç verecek.
Seni kurtarmak istiyorum.
Buna ihtiyacım yok!
Anlıyorum.
Yine de, yakında tekrar görüşeceğiz.
Kalbin o kadar güçlü değil.
Bay Okumura? Bay Okumura?
Üzgünüm, gerçekten.
Benim de bir İlluminati casusu olarak
işimi yapmam gerekiyor, yani...
Ona söyle...
...buna ihtiyacım yok.
Anladım.
Eh, çok fazla takma kafana.
Güle güle!
Shima-kun.
Efendim?
Sen Tarikat'ın tarafındasın, değil mi?
Hadi ama! Tabii ki öyleyim!
İşte bu yüzden şunu söylemeliyim...
Bu konuda birine danışman
daha iyi olmaz mı?
Şey, sonuçta ben biraz tarafsızım,
o yüzden söyleyebileceğim bu kadar.
Kahretsin!
Şaşırdım.
Seni bu kadar erken ayakta
görmeyi beklemiyordum.
Eh, casus olacağıma göre,
dayanıklılık kazanmam gerektiğini düşündüm.
Aynısını sana söyleyeyim.
Sen de çok erken kalkıyorsun.
Her sabah koşarım.
Bon! Çok teşekkürler!
Bana inandığın için!
Ha?
Ne umurumda! Bunu bana değil,
diğerlerine söylemelisin!
Ne istersen yap!
Konuşmam bitti!
Bon! Sonunda amacımı buldum!
Artık hiçbir şeye bağlı kalmadan,
özgür olmanın yolunu buldum!
Belki anlamazsın,
ama olay aslında bundan ibaret.
Bana inanmalısın!
Ve senin "amacın" casusluk mu?
Evet!
Saçmalıyorsun!
Evet, gerçekten üzgünüm.
Ama bence bu iş için uygunum.
Yani bunu kendin mi karar verdin?
Evet!
Keyif alıyor musun?
Harika bir şey!
Anlıyorum.
Yani sonunda buldun, ha?
Hm?
Peki. Anladım.
Sana hiç güvenmiyorum,
ama bol şans.
Teşekkürler.
Onların güvenini kazanabileceğini düşünüyor musun?
Evet, sanırım.
Ona söyledin mi?
Evet. Şok oldu.
Birine anlatacak gibi görünüyor mu?
Hayır, sanmıyorum.
O zaman iyi.
Baskıyı sürdür.
Anlaşıldı.
Evet, üzgünüm, çocuklar!
Harika vakit geçiriyorum!
Ve bu yüzden şunu söylemeliyim...
Bu konuda tavsiye alman gerekmez mi?
Tavsiye... almalı mıyım?
Zayıfsın.
ULTRA TROPİKAL SPA REZERVASYON BİLETİ
Oh hayır.
Bak, şu büyük eşya atık alanında kullanılabilir durumda bir kotatsu vardı.
İstersek onu alabiliriz, değil mi?
Ha?
Son zamanlarda havalar soğuyor, değil mi?
Bu oda yazın cehennem gibiydi, değil mi?
En azından kışın—
Ne istersen yap.
Ben dışarı çıkıyorum.
Geç geleceğim, akşam yemeğine gerek yok.
Niye bu kadar gergin ki?
Yukio her zaman yorgun.
Ne? Yarın seni taburcu mu ediyorlar?
Evet. Test sonuçlarım iyi çıkarsa.
Bunu duyduğuma sevindim.
Teşekkürler.
Son görevinde tek Exorcist sendin.
Zor olmalı.
Güvenle döndüğün için sevindim.
Evet, sanırım...
Yine de Takara ve Shima'nın Mephisto için ajan olduklarına inanamıyorum.
Sonunda, Order'ın üst yönetimi Shima'yı çift taraflı ajan olarak onayladı.
Sonuçta Illuminati hakkında değerli bir bilgi kaynağı.
Ama ne Sir Pheles'e ne de Shima-kun'a güvenebiliriz.
Sence bu tehlikeli değil mi?
Zaten baştan beri Mephisto'ya güvenmiyorlardı.
Ve evet, Shima'ya karşı da tetikte olmalıyız.
Bence Suguro ve Miwa'ya onun hakkında tekrar sormalısın.
Doğduklarından beri birlikteler, değil mi?
Aile gibi olan insanları kandırmak zordur.
Sen... öyle mi düşünüyorsun?
Sorun ne? İyi görünmüyorsun.
Gerçekten mi?
Aslında tamamen iyiyim.
Bu aklıma geldi.
Sir Pheles bana Southern Cross'taki Ultra Güney Spa Resort'una bilet verdi.
Ooo!
Hadi güney tatil beldesinin tadını çıkaralım!
Harika! Kulağa eğlenceli geliyor!
Güzel.
O zaman lütfen herkesi de götürün.
Ben gitmeyeceğim—
Seni ahmak!
Buna herkesten çok senin ihtiyacın var!
Duydun mu beni?!
ULTRA GÜNEY SPA RESORT
Harikaa!
Bütün mekan bizim! Süper!
ULTRA GÜNEY SPA RESORT
Bu bana eski günleri hatırlattı!
Çocukken sık sık gelirdim!
Burası çok eğlenceli!
Öyle mi? Gerçekten mi?
Hey, casus.
Hey! Bana öyle deme!
Zaten casusum ya.
Konekomaru'yla da konuştun mu?
Şey...
Ee...
Bon'la konuştun mu?
İyi o zaman.
Kızmadın mı, Koneko-san?
Benim için süpürgeyle itip geçmen yetti.
Ve öylece, olayı kabul etmiş gibi göründü.
Yani belki de konuşmaya gerek yoktur diye düşündüm...
Özür dilerim.
Yalnız kalmam lazım.
Beni yalnız bırakır mısın?
Ha?
Şey...!
B-Ben de seninle gelebilir miyim?
Ha?
Çünkü çıplakken senin görmeni istemiyorum.
T-Tabii ki gelebilirsin!
S-Söylediklerimi unut! Çok oldu o!
Yaşasın!
Ben önce giriyorum!
Yu-hu!
Uzun zamandır yüzmeye fırsat bulamadım!
Vay canına!
Kamiki-san! Bak!
Burası çok büyük! Hemen yüzelim!
Off, çok heyecanlısın.
Yüzmüyor musun, Kamiki-san?
Bana gerek yok.
Keşke Nori-chan da bizimle gelebilseydi.
Elimizden bir şey gelmez.
Sonuçta bugün buradayız çünkü savaşın yorgunluğunu atıyoruz.
Üstelik istediğin zaman gelebilirsin buraya.
Yakın bir yer, üçümüz beraber...
Evet! Hadi yapalım!
Hey! Bunu deneyin çocuklar! Çok eğlenceli!
Hayır, ben iyiyim.
Bu şok ömrümü kısaltabilir.
Rin, çocuk gibi davranmayı bırak.
Tch, siz hiç eğlenceli değilsiniz.
Takara-senpai!
Kuklan suda sorun yaşamıyor değil mi?
Bence Suguro ve Miwa'ya onun hakkında tekrar sormalısın.
Şey, Miwa-kun.
Evet?
Shima-kun'a gerçekten güveniyor musun?
Aniden sormak için özür dilerim.
S-Sorun değil.
Ona güveniyorum.
Neden?
Çünkü... şey...
Impure King ile savaştığımızda...
bizi terk edip
bir süreliğine kaçmıştı.
Ne?
Çünkü ölmek istemiyordu.
Çocukluğumuzdan beri,
hep yapmaktan nefret ettiği
can sıkıcı şeylerdi
ve sadece kendini düşündü.
Bu yüzden hep bir gün
bizi bırakacağını düşünmüştüm.
O zaman... işte, sonunda yaptı diye düşündüm.
Ama geri döndü.
İşte tek sebebim bu.
Yani bu yüzden mi?
Bon?
Bir düşününce, o casus nerede acaba?
Şimdi söyleyince...
İşte orada! Shima-san!
Shima-san, ne yapıyorsun?
Şu an konsantre olmaya çalışıyorum!
Benimle konuşma!
Neyin var senin?
Garip davranıyorsun.
Ben mi? Garip mi?
Asıl garip davranan sizsiniz!
Havuzda kanka kanka takılıyorsunuz!
Ürkütücü!
Ha? Ne oldu?
Hepiniz numara yapıyorsunuz!
Ben sadece dürüst davranıyorum!
Shima! Biliyordum! Hâlâ bir şeyleri kafana takıyorsun!
O zaman açıkça söylesene!
Pekala, o zaman ben yapacağım!
Bu havuz...
...büyük şişme botlar var...
...iki kişinin su kaydırağında birlikte kayabileceği!
Bunu Izumo-chan'la ya da Moriyama-san'la mayo giymiş halde kaymak...
...hatta Bayan Kirigakure ile bile.
Nasıl erkek olup da bunu istemezsin ki?!
Kızlar tam şu an o su kaydırağına tırmanıyor.
Üçünden ikisi birlikte binseler bile...
...biri yalnız kalacak!
Ve onun arkasına oturacak kişi ben olacağım!
Ben de! Shiemi ile kaymak istiyorum!
Rin?
Kardeşlerim!
Hayır! Ben sizin gibi değilim!
Ben sıradan kızlarla yapmak istemiyorum!
Sadece Shiemi!
Okumura-kun'a ne oluyor?
Utanç verici duygularını itiraf ediyor.
Shima da garip davranıyor. Bir şeyler yolunda değil.
Bu bir şeytanın işi mi?
Bay Okumura! Şuraya bak!
Bu... Üç Bilge Maymun mu?!
Üç Bilge Maymun?
Sanırım "kötülük görme, kötülük duyma, kötülük konuşma"yı temsil eden şeytanlar...
ve yakınlarındaki herkesin gerçek duygularını görmesini, konuşmasını ve duymasını sağlıyorlar!
Shiemi benim!
Olamaz! Zaten tepedeler!
Acele etmeliyim!
K'rik!
Benim gözümün önünde olmaz!
Şeytan Tekmesi!
Ne yapıyorsunuz?!
Ne oluyor?
Bu gidişle su kaydırağı çökecek!
Silahımı almaya gidiyorum!
Bay Okumura!
Ele geçirilip gizli duygularımı açığa vuramam!
Ne olursa olsun!
Eğer kalbin sarsılırsa,
ne gör ne duy ne de konuş!
Kendine hakim ol ve
erdemli yaşamak için görgü kurallarına u!
Ha? Ne? Ha?
Ha? Ne? Ne oluyor?
Sadece basit bir tılsımdı.
Ama iyi ki hatırladım.
Bu inanılmazdı, Bon!
Teşekkürler, Suguro-kun!
Sekiz prensesi yut...
Özür dilerim.
Lütfen tamirat ücretini
Gerçek Haç Şövalyeleri'ne gönderin.
Yok olmak istiyorum.
Pamuk şekeri gibi olmak istiyorum.
Gizli duyguların
bu noktada sürpriz olmadı.
Ayrıca, dünyevi arzuları
hiç değişmedi.
Buna biraz sevindim.
Bon, ben...
Shima-san'ın yalan söylediğini düşünmüyorum.
Öyle mi?
Al.
Hatıraları canlandırmıyor mu?
Güney haçı barları.
Bir iblis tarafından ele geçirildiğim için özür dilerim.
Her ne kadar bir iblis olsam da.
Yarı olmamdan mı kaynaklanıyor?
Bir şeyler için endişeleniyorsun,
değil mi?
Aile gibi olan insanları
kandırmak zor.
Neden endişelendiğini bilmiyorum,
ama anlat, ben senin abinim.
Sana yardım edebilirim.
Ben...
...o kadar zayıf mı görünüyorum?
Sadece...
...biraz yorgundum.
Ama şimdi iyiyim.
Emin misin?
Evet!
Buzlu şeker için teşekkürler.
Buraya geldikten sonra biraz daha açık
olmasını umuyordum ama...
Şimdi...
Yukio.
Karanlıktan korkarak yaşamak yerine...
kardeşin de dahil olmak üzere
insanları koruyacak kadar güçlü olur musun?
Daha güçlü olmak istiyorum.
Rin'den daha güçlü.